# Опалев Лев Сергеевич

**Возраст**: 30 лет  
**Дата рождения**: 7 июня 1994  
**Местоположение**: Санкт-Петербург, Россия  
**Гражданство**: Россия (есть разрешение на работу в России)  
**Телефон**: +7 (995) 6057731  
**Telegram**: [LevOpalev](https://t.me/LevOpalev)  
**Email**: [322header@gmail.com](mailto:322header@gmail.com)  
**Готов к переезду и командировкам**  
**Желаемая должность**: Junior QA Engineer  
**Тип занятости**: Полная занятость, гибкий график, удаленная работа

## Обо мне
Я начинающий тестировщик с большими стремлениями развиваться и найти работу в сфере тестирования программного обеспечения. У меня есть знания и опыт в ручном тестировании веб-сайтов, работе с API и базами данных, а также в составлении тестовой документации (чек-листов, тест-кейсов).

Основные знания я приобрел на курсах:
- **Product Star** - Инженер по тестированию
- **Udemy** - SQL инъекции и тестирование баз данных
- **Stepik** - Тестирование ПО (с нуля до Junior QA)
- **Geekbrains** - Тестировщик ПО (оффлайн)
- **Роман Савин** - "Тестирование Дот Ком"
- **Святослав Куликов** - "Тестирование программного обеспечения. Базовый курс"

## Опыт работы
### Union Bar, Санкт-Петербург  
**Су-шеф** (Май 2021 — Ноябрь 2023)  
- Консультирование гостей по ассортименту кухни/бара  
- Контроль качества продукта  
- Заказ продуктов и проведение инвентаризаций  
- Разработка рецептур и составление калькуляции  
- Участие в локальных ивентах

### ООО "Система обрабатывающий центр", Санкт-Петербург  
**Специалист по логистике** (Декабрь 2020 — Октябрь 2021)  
-Сотрудник отдела складской логистики.
-Работа с доставкой: составление маршрутных листов
СПб и Лен. Обл.
-Работа в 1С
-Введение документооборота.
-Оптимизация процессов доставки.
-Хранения и отгрузки товара.
-Формирование и размещение заказа.

### Ресторан-бар "Graf-in", Санкт-Петербург  
**Старший повар** (Сентябрь 2017 — Ноябрь 2019)  
- Контроль качества продукта  
- Заказ продуктов и проведение инвентаризаций  
- Разработка рецептур и составление калькуляции  
- Обучение персонала

### Вайлдберриз, ООО, Санкт-Петербург  
**Менеджер по работе с клиентами** (Август 2012 — Ноябрь 2013)  
- Приемка товара, работа в 1С склад, инвентаризация

## Образование
- **Сибирский федеральный университет**, Красноярск — Строительство, Водоснабжение и водоотведение (неоконченное высшее, 2017)

## Повышение квалификации
- **2023** — Инженер по тестированию, Product Star

## Ключевые навыки
- **Тестирование**: Ручное тестирование web-сайтов, использование техник тест-дизайна
- **Инструменты**: Postman, Swagger, DevTools
- **Базы данных**: MySQL, SQL инъекции
- **Документация**: Чек-листы, тест-кейсы
- **Языки**: Русский (родной), Английский (B2)

## Личные качества
- Быстрая обучаемость
- Целеустремленность
- Стрессоустойчивость
- Усидчивость

## Рассматриваю стажировку, работу в офисе или удаленную работу.
